register rememberme de düzeltilecek

image olarak:
    heif || ico yüklenirse => website çöküyor (bitti)
    Opsiyonel => .ico dosyalarını destekleyebilecek şekilde kod yenilenebilir (sharp package'ı .ico dosyalarını desteklemiyor).
    Önemli => Resim yükleme için sadece .webp, .png, .jpg, .avif, .jpeg dosyalarını kabul etmeli. (bitti)
    Opsiyonel => .svg dosyası yüklenirse chromium tabanlı tarayıcılarda profil fotoğrafı gözükmüyor, firefox'ta gözüküyor. Eğer .svg dosyalarının chromium tabanlı tarayıcıları da desteklemesi isteniyorsa kodda birtakım büyük değişiklikler yapılmalı sanırım.


İlan'ı düzenledikten sonra o ilanın sayfasına yönlendirsin. Bazen kendi profiline yönlendiriyor ve bence yanlış bişiy.
Lazy load some images